1
Na podstawie slice'ów z zadania z poprzedniego tygodnia proszę utworzyć mapę, w której kluczami są wartości całkowite (długość ciągu znaków) a wartościami slice stringów o określonej długości.
Mapę proszę wypisać iteracyjnie, dwukrotnie
2
Proszę utworzyć dwuwymiarowy nieregularny slice losowych wartości całkowitych z zakresu [0,5] i wypisać go wierszami na ekran.
Proszę utworzyć zbiór (mapa z wartościami logicznymi) zawierający wartości występujące we wszystkich wierszach, proszę wykorzystać instrukcję goto. Przy wypisywaniu zbioru proszę wykorzystać 'comma ok idiom'
3
Proszę zaimplementować funkcję wstawiającą wartość do tablicy zachowując porządek sortowania. Funkcja powinna zwracać slice oraz error (różny od nil w przypadku przekroczenia zakresu)
4
Proszę zdefiniować dekoratory:
dodający do stringa prefix
dodający do stringa suffix
agregujący dowolną liczbę dekoratorów
Proszę przetestować ich działanie.